Repository: EliasPaulinoAndrade/AdorableAvatars
Catalog: AdorableAvatars/Localization Managment/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# alert_remove_avatar_title
source: Remove Avatar
zh_hans: 删除头像

# alert_remove_avatar_description
source: Do You Want Remove It?
zh_hans: 你想删除吗？

# alert_remove_avatar_action_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# alert_remove_avatar_action_no
source: No
zh_hans: 没有

# alert_generic_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# alert_network_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# alert_network_description
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# alert_network_description_action_retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# alert_save_avatar_title
source: Saving
zh_hans: 保存

# alert_save_avatar_description
source: What's it name?
zh_hans: 它叫什么名字？

# alert_save_avatar_action_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert_save_avatar_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# alert_save_avatar_error_description_prefix
source: Avatar With Name
zh_hans: 名字的头像

# alert_save_avatar_error_description_sufix
source: Already Exists
zh_hans: 已经存在

# alert_send_avatar_title
source: Sending
zh_hans: 发出

# alert_send_avatar_description
source: Include Avatar Name?
zh_hans: 包括头像名称

# alert_send_avatar_action_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# alert_send_avatar_action_no
source: No
zh_hans: 没有

# controller_allavatars_title
source: Your Avatars
zh_hans: 你的头像

# controller_allavatars_var_isEditing_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# controller_allavatars_var_isEditing_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# controller_allavatars_var_searchController_placeholder
source: Search Avatars
zh_hans: 搜索头像

# controller_allavatars_func_updateSearchResults_error_description
source: Error While Removing Avatar
zh_hans: 删除头像时出错

# controller_allavatars_no_avatar_warning
source: You Have No Avatars. Click On the Add Button and create a new Avatar.
zh_hans: 你没有头像。 单击“添加”按钮并创建新的“头像”。

# controller_preview_var_previewActionItems_share_action_title
source: Share Avatar
zh_hans: 分享头像

# controller_preview_var_previewActionItems_fave_action_title
source: Add To Favorites
zh_hans: 这是我最喜欢的

# controller_preview_var_previewActionItems_unfave_action_title
source: Remove From Favorites
zh_hans: 这不是我最喜欢的

# controller_favAvatars_title
source: Fav Avatars
zh_hans: 最喜欢的头像

# controller_favAvatars_no_avatar_warning
source: You have no favorite avatars. Click the avatar star button to favor one.
zh_hans: 你没有最喜欢的头像。 点击头像明星按钮以赞成一个

# controller_createAvatar_title
source: Avatar Creation
zh_hans: 头像创作

# controller_messages_cant_add_message_error
source: Cannot Insert The Message
zh_hans: 无法插入消息
